第2弾 「魔法少女まどか☆マギカ」コラボ記念新規登録キャンペーン | 「エミル・クロニクル・オンライン」×「魔法少女まどか☆マギカ」コラボレーション特設サイト

「エミル・クロニクル・オンライン」×「魔法少女まどか☆マギカ」コラボレーション特設サイト

# このキャンペーンは終了しました 第2弾 ゲーム内イベント 魔女の手からアクロニア大陸を守れ!!

大人気アニメ「魔法少女まどか☆マギカ」とＥＣＯが夢のコラボレーションを開催！  
それを記念して、期間中にECOを始めていただいた方を対象にして新規登録キャンペーンを実施いたします!!  
期間中に新しくＥＣＯのゲームアカウントを作成し、ゲームにログインしていただ方の中から抽選で1000名様にコラボ特製ゲーム内アイテム「キュゥべえのぬいぐるみ」をプレゼントいたします。このおトクな機会にぜひECOを始めましょう!!

[ID無料登録はこちらから](https://member.gungho.jp/front/register/eco/entry.aspx)
![まずはガンホーIDを登録してゲームアカウントGET！](images/second/prom02_image01.jpg)

![ECOをもっと楽しむワンポイントアドバイス！](images/second/prom02_image02.jpg)

## キャンペーン概要

### キャンペーン内容

キャンペーン期間中にECOゲームアカウントを作成し、
かつECOのゲームにログインした方の中から、
抽選で1,000名様にECOゲーム内アイテム『キュゥべえのぬいぐるみ』をプレゼントします。

### キャンペーン期間

2011年8月25日（木）15：00～2011年9月29日（木）10：00

### 対象条件

以下、(1)と(2)両方の条件を満たした方

1. キャンペーン期間中にECOゲームアカウントを作成した方
2. キャンペーン期間中に上記(1)のゲームアカウントでECOのゲームにログインした方

- ※応募はゲームアカウント単位です。1つのゲームアカウントによる応募は1回限りです。
- ※1つのログインIDによる応募口数に制限はありませんが
  、当選は1つのログインIDにつき、1回限りです。  
  （ログインIDとは、エミル・クロニクル・オンラインなど
  ガンホーゲームズの各種サービスをご利用いただくためのIDです。
  ログインIDには、ガンホーIDの他、Twitterアカウントが使用できます。）
- ※キャンペーン開始前にECOゲームアカウントをお持ちの方も、
  新たにECOゲームアカウント作成することで、本キャンペーンに参加できます。
- ※本キャンペーンの「ログイン」とは、『ゲームを起動してキャラクターを選択した後、
  「start」ボタンをクリックし、選択したキャラクターがゲーム内に表示された時点』となります。

### 景品

ECOゲーム内アイテム『キュゥべえのぬいぐるみ』（1個）：
:   抽選で1,000名様

- ※景品は、ECOゲーム内アイテムと交換できるアイテムコードです。
- ※本キャンペーンは他社で提供しているECOでも、
  同様のキャンペーンを実施しております。
  景品の当選者は、応募方法や応募窓口に関わらず、
  これらのキャンペーンに応募された全ての方の中から抽選いたします。

### 景品の配布について

当選された方には、2011年10月下旬ごろ、
ガンホーゲームズのサポートセンター「投稿確認」宛に「お知らせ」にて、
景品のアイテムと交換可能なアイテムコードご連絡いたします。

- ※お知らせの確認方法については、[こちら](https://secure.gungho.jp/faq/faqdetail.aspx?id=d7d8fb27-acca-41a3-8d12-aca1aa939c52)

### 注意事項

- ※対象条件を満たすと、自動的にエントリーされるため、
  応募手続きは不要です。応募の取消はできません。
- ※景品の配布までにログインIDの解約やECOゲームアカウントの削除などにより、
  ECOをご利用できなくなった場合には、応募は無効となります。あらかじめご了承ください。
- ※応募状況や抽選結果について、個別にお問合せいただいてもお答えできません。
- ※当ページの掲載内容や条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

© Magica Quartet／Aniplex・Madoka Partners・MBS  
© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
